Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 1=
=Saya Tidak Akan Biarkan Mereka Pergi!=
(Tahun Pertama Wuyou, Great Liang)
(Tahun saya berumur tujuh tahun,)
(salji datang lebih awal daripada biasa,)
(sangat berat sehingga nampaknya
Rumah Agam Rong akan dikebumikan.)
(Rong Mansion)
(Seluruh keluarga Rong
berkumpul di ruang hadapan,)
(namun ia adalah kesunyian yang mematikan.)
(Apa yang saya dapat dengar
hanyalah tapak kaki ayah saya yang tidak henti-henti.)
(Biasanya,)
(ibu saya sepatutnya kembali
untuk menenangkan saya untuk tidur,)
(tetapi)
(Rong Zelan Muda)
(dia tidak pernah melakukannya pada hari itu.)
Liu Fuling benar-benar mengacaukannya kali ini.
(Rong Chengde, Ketua Keluarga Rong)
Sekarang tengah malam,
dan dia masih di luar sana.
ayah,
adakah ibu sihat?
Adakah sesuatu berlaku
kepadanya di dalam istana?
Tuhanku,
Lady Liu baru dijemput
ke istana
untuk berbual-bual dengan Baginda.
(Zhang Yueyao, gundik Rong Chengde)
Dia akan baik-baik saja.
Cepat!
Buka pintu!
ini...
mak!
(Liu Fuling, Ibu Rong Zelan)
- Ibu!
- Fuling, apa...
- Ia Lady Liu.
- Dia...
mak!
(Rong Mansion)
Ibu!
mak!
(Xiao Wujin, Komander Pengawal Imperial)
Ibu!
mak, bangun!
Komander, ini awak.
Ia adalah penghormatan kami untuk mempunyai anda di sini.
Maafkan saya yang kurang mesra.
- Tetapi...
- Ibu!
Apa yang berlaku kepada isteri saya?
Dengan titah Maharaja!
bangun!
mak!
Bagaimana!
Liu Fuling mengamalkan perubatan
tanpa kebenaran dan
bertujuan untuk membahayakan Baginda.
Hukumannya ialah mati.
Memandangkan
perkhidmatan perubatan keluarga Rong,
hukuman matinya diringankan.
Bersangka baik, Zelan.
Dia akan menerima 80 sebatan sebaliknya.
Rong Chengde, gagal mentadbir
keluarga, dilucutkan
jawatan Naib Menteri
Biro Perubatan Imperial
dan dikurangkan kepada orang biasa.
Tamat dekri!
Terima dekri.
saya terima
dekri itu.
Jangan bergerak!
mak!
(Rong Mansion)
Sila bangun dan lihat saya!
mak!
- Ibu!
- Bagaimana...
mak!
- Saya akan minta ayah selamatkan kamu!
- Zelan...
ayah,
mama dah bangun!
Dia cedera teruk!
Tolong selamatkan dia!
Cik Zelan, awak perlu
faham ayah awak.
Dia juga sedang menderita sekarang.
Jika bukan kerana ibumu,
bagaimana dia boleh disingkirkan
dari jawatannya?
Awak cakap bukan-bukan!
Ayah!
Anda seorang doktor yang hebat.
Anda tahu bagaimana untuk menyelamatkan Ibu!
Tolong selamatkan dia!
- Pergi pergi!
- Ayah!
Beraninya awak memohon pertolongan saya?
Jika bukan kerana jinx itu,
bagaimana saya boleh berakhir seperti ini?
Beritahu saya!
Datuk tua,
(Penatua Keluarga Rong)
Pakcik-pakcik,
anda semua doktor.
Saya merayu awak!
Tolong selamatkan ibu saya!
(Puan Zhu, Makcik Rong Zelan)
Saya mohon!
Tolong selamatkan dia!
Tolonglah!
Bagaimana!
Tolong selamatkan dia!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada seorang kanak-kanak?
Jangan kau berani selamatkan dia!
- Bagaimana!
- Hentikan dia!
Jika kamu tidak menyelamatkannya,
Saya akan mencari doktor sendiri!
Tutup pintu!
Pergi dari saya!
Saya perlu menyelamatkan ibu saya!
lepaskan saya!
Pergi dari saya!
Saya perlu menyelamatkan ibu saya!
seseorang,
kunci Liu Fuling
dalam balai nenek moyang!
Jika anda cuba menyelamatkannya,
saya tidak akan
tenangkan awak!
- Ibu!
- Hentikan!
(Ada seorang yang boleh menyelamatkan ibu saya.)
Makcik, saya Zelan!
Makcik, buka pintu!
(Rong Chengxue, Makcik Rong Zelan)
Bagaimana?
Apa yang berlaku, Zelan?
makcik!
Saya merayu awak!
Tolong selamatkan ibu saya!
bangun.
Bangun dulu.
Apa yang berlaku kepadanya?
Ibu saya sedang nazak!
Ayah tidak membenarkan sesiapa menyelamatkannya!
Hanya anda boleh menyelamatkannya!
Makcik tolong!
tunggu sekejap.
jom pergi!
Terima kasih makcik!
Yang tenaga di luar,
dan ying di dalam.
Kekuatan vital hilang,
dan roh keluar dari jiwa.
makcik,
anda boleh menggunakan Jarum Penetapan Jiwa?
bagaimana,
hanya keturunan lelaki
boleh belajar kemahiran ini.
Saya belajar secara rahsia.
Awak kena simpan rahsia.
Apa rahsia besar!
Rong Chengxue,
berani ke?
Jarum Penetapan Jiwa
adalah kemahiran rahsia keluarga kami
yang hanya lelaki boleh belajar.
Bagaimana anda boleh mempelajarinya?
seseorang,
sebat dia!
Abang,
isteri awak sedang nazak.
Kita kena selamatkan dia!
Lepaskan dia!
Adakah anda akan
melihat dia mati di hadapan anda?
Dia sial!
Saya dibuang kerja kerana dia.
Dia layak untuk mati!
Rong Chengde,
awak tak malu ke?
Pada masa itu, dia menyusun dan mengkaji
teks perubatan rakyat,
mengintegrasikannya
dengan akupunktur keluarga Liu,
dan akhirnya muncul dengan kemahiran.
Walau bagaimanapun, anda bukan sahaja mengambil alihnya
tetapi memanggilnya
kemahiran rahsia keluarga Rong.
Jika dia tidak mengahwini kamu
dengan kemahiran perubatan itu
sebagai mas kahwinnya dan mengajar kamu
teknik jarum,
bagaimana anda boleh mendapat
kedudukan yang kukuh
di Biro Perubatan Imperial
dan berjaya ke
naib menteri
dengan kemahiran perubatan anda yang terhad?
apa?
Saya faham maksudnya, bukan?
Saya mesti mengatakannya!
Anda tidak pernah cuba membalasnya,
dan sekarang anda menyayangi gundik anda
dan mahu membunuh isteri anda!
Beraninya awak?
Anda wanita yang sukar dikawal!
Anda melanggar peraturan
dan mencuri kemahiran rahsia kami.
hari ini,
di hadapan semua nenek moyang kita
dan ahli keluarga,
Saya akan memusnahkan tangannya
untuk menegakkan peraturan!
Tahan dia!
Pergi dari saya!
pergi pergi!
Abang,
tolong jangan!
Tidak, Abang!
- Pergi dari saya!
- Ayah!
Ini semua salah saya!
Saya merayu kepada Makcik untuk menyelamatkan Ibu.
Bukan salah dia!
Tolonglah
kasihanilah!
makcik!
Tidak!
Rong Chengxue,
sebagai seorang wanita,
anda mencuri kemahiran akupunktur rahsia kami
yang hanya boleh dipelajari oleh lelaki.
Mengikut peraturan, kita sepatutnya
hancurkan tangan anda
dan mengurung awak.
Anda akan tinggal di halaman rumah
sepanjang hayat anda!
Hanya lelaki boleh belajar...
Adakah dia sudah gila?
Itu untuk yang terbaik.
Sekurang-kurangnya dia tidak akan membocorkan
kemahiran rahsia kita kepada orang lain.
Apa tunggu lagi
Turunkan dia!
makcik!
Orang berdosa, Liu Fuling,
mengamalkan perubatan
tanpa izin dan niat
untuk membahayakan Permaisuri Janda,
merosakkan seluruh keluarga!
Dia kini dibuang daripada keluarga Rong,
tiada tempat
di kubur nenek moyang
dan tiada upacara zikir.
Adakah sesiapa yang boleh menyelamatkan ibu saya?
Tolong selamatkan dia!
Bagaimana...
mak!
ibu,
adakah ia menyakitkan?
Apa yang patut saya buat?
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Perlu diingat
setiap perkataan yang saya ucapkan.
Mulai sekarang,
anda perlu menyembunyikan bakat anda
dan kecerdasan.
Jadilah seorang yang berhati dingin
orang.
Jangan berdebat dengan sesiapa pun atas kematian saya.
Walaupun anda dibuli dan dihina,
anda perlu berdiam diri
dan menanggung semuanya!
Ini adalah satu-satunya cara
anda boleh bertahan.
Ia tidak adil!
Anda tidak akan membahayakan Janda Maharani!
Ayah dan yang lain
bukan sahaja enggan membuktikan kamu tidak bersalah
tetapi berdiri dan biarkan anda mati!
Jika saya tidak membersihkan nama anda,
anda tidak akan mendapat kedamaian di syurga!
Di rumah ini,
tiada siapa yang mengambil berat tentang saya.
Apa yang mereka mahukan hanyalah maruah.
Bagaimana...
bagaimana,
ingat,
anda perlu hidup.
Tiada perkara lain yang penting.
Anda perlu hidup!
Adakah anda mahu saya mati dengan penyesalan?
Janji dengan saya!
sumpah
anda akan berkelakuan sendiri!
Katakanlah!
saya
sumpah...
saya akan
perangai diri sendiri
dan hidup!
bagus.
awak sentiasa
gadis baik saya.
mak!
(Ibu,)
(Saya akan tunjukkan kepada anda)
(bahawa saya)
(tidak akan membiarkan mereka terlepas dengan ini!)
(Kebahagiaan)
Lady Liu, isteri Rong Chengde,
meninggal awal kerana sakit.
Seluruh keluarga bersatu dalam kesedihan.
Sekarang Zhang Yueyao
telah menanggung waris
dan menguruskan hal ehwal rumah tangga dengan baik,
mempamerkan sifat-sifat yang baik
daripada seorang ibu dan seorang isteri.
Atas persetujuan orang tua-tua
dan prinsip
kehormatan seorang ibu melalui anaknya,
Lady Zhang dengan ini diberi
gelaran isteri yang sah,
dengan hak untuk mengawasi rumah tangga
dan menguruskan upacara nenek moyang.
Semoga dia menghormati warisan kita
dan membawa kehormatan kepada keluarga!
Hebat!
Tunduk kepada satu sama lain!
Ayah, ini hari besarmu.
Saya di sini untuk mengucapkan tahniah.
(Tablet Ibu Tercinta, Puan Liu)